\paragraph{Document Worker}

Dịch vụ văn bản kết hợp với \textbf{Document Worker} (nhận các tác vụ nền từ Celery thông qua RabbitMQ) để thực hiện quy trình xử lý tài liệu phục vụ hệ thống RAG:

\begin{enumerate}
\item \textbf{Tải tệp tin}: Tải tệp tin từ Cloudflare R2 và sử dụng thư viện \texttt{Docling} để bóc tách cấu trúc và nội dung văn bản.
\item \textbf{Tóm tắt văn bản}: Sử dụng mô hình ngôn ngữ trên Cloudflare Workers AI để tự động tạo bản tóm tắt nội dung tài liệu bằng tiếng Việt.
\item \textbf{Chia nhỏ văn bản (Chunking)}: Sử dụng bộ chia \texttt{RecursiveCharacterTextSplitter} của LangChain để chia nhỏ văn bản thành các đoạn phù hợp.
\item \textbf{Trích xuất đặc trưng (Embedding)}: Tạo vector biểu diễn ngữ nghĩa cho từng đoạn văn bản bằng mô hình \texttt{keepitreal/vietnamese-sbert}.
\item \textbf{Lưu trữ Vector}: Quản lý và lưu trữ các vector embedding vào CSDL vector Milvus để phục vụ tìm kiếm ngữ nghĩa sau này.
\end{enumerate}

% \paragraph{Cơ chế tối ưu \& Độ bền bỉ (Optimization \& Resilience)}

\begin{itemize}
\item \textbf{Tái sử dụng kết quả (Deduplication)}: Để tối ưu chi phí và hiệu năng, trước khi chạy parser và AI, worker kiểm tra xem người dùng đã từng tải lên tệp tin có cùng dung lượng (\texttt{file\_size}) và băm (\texttt{file\_hash}) hay chưa. Nếu đã có tài liệu trùng khớp đã xử lý thành công, hệ thống sao chép trực tiếp kết quả bóc tách và tóm tắt trên Cloudflare R2 sang đường dẫn của tài liệu mới mà không cần chạy lại mô hình AI.

\item \textbf{Cấu hình hàng đợi Celery bền bỉ}: Thiết lập \texttt{task\_acks\_late=True} để task chỉ được xóa khỏi RabbitMQ khi worker đã hoàn thành thực tế (tránh mất mát tác vụ), thiết lập \texttt{worker\_prefetch\_multiplier=1} ép worker chỉ nhận 1 tài liệu tại một thời điểm để cân bằng tả, tự động thử lại tối đa 3 lần (mỗi lần chờ 60 giây) nếu gặp sự cố kết nối.

\item \textbf{Giám sát Langfuse}: Toàn bộ luồng tóm tắt văn bản bằng AI (Cloudflare Workers AI) được theo dõi vết và giám sát chi tiết thông qua nền tảng \textbf{Langfuse} để kiểm soát chất lượng và độ trễ.
\end{itemize}