\subsubsection{Container và GitOps (Docker, Kubernetes, ArgoCD)}

\begin{itemize}

\item \textbf{Docker:}
Hệ thống chạy tốt trên máy của lập trình viên
nhưng lỗi khi lên server do khác biệt về hệ điều hành hoặc thư viện.
Docker đóng gói ứng dụng cùng với các thư viện,
file cấu hình
và môi trường cần thiết vào một hộp kín gọi là Container.

\item \textbf{Kubernetes (K8s):}
Khi có nhiều container
trên các server khác nhau,
nếu một server down thì sao?
Nếu đột nhiên lượng truy cập tăng vọt thì làm thế nào?
Kubernetes là một hệ thống công cụ quản lý container (container orchestration).
Giúp tự động hóa việc triển khai, mở rộng quy mô và quản lý các container.
Kubernetes có khả năng thực hiện tính năng Rolling Update.
Đây là một trong những cơ chế đảm bảo không gián đoạn dịch vụ (Zero Downtime)
bằng cách tạo từ từ các Pod mới và lần lượt tắt các Pod cũ.
Kubernetes không xóa tất cả các Pod cùng một lúc.
Điều này đảm bảo ứng dụng luôn có Pod đang chạy để xử lý yêu cầu từ người dùng.

\item \textbf{GitOps với ArgoCD:}
Việc cấu hình hệ thống bằng cách gõ lệnh thủ công rất dễ dẫn đến sai sót,
khó theo dõi ai đã thay đổi gì
và cực kỳ khó khôi phục nếu hệ thống sập.
GitOps là một phương pháp sử dụng manifest của Git (như GitHub, GitLab)
là nguồn chân lý duy nhất (Single Source of Truth).
Các file yaml của K8s đều được lưu trên Git. ArgoCD nhận diện thay đổi và tự động triển khai (deploy) hoặc tinh chỉnh hạ tầng thực tế cho khớp với Git.

\end{itemize}

Docker image code-chatbot-service được đặt là private
vì image này quan trọng nhất của toàn bộ dự án.
Kết quả các Docker Image được push lên Docker Hub: